# very_suppin_lyric / 超歌詞すっぴんプラグイン

歌詞を超すっぴんにするプラグイン

## 開発動機

ひらがなしか信じない

## 要件

ひらがなとカタカナ以外を歌詞から消し去る。休符は例外。

## 仕様

- `* n*` な歌詞は `ん` にする。
- `* s*` な歌詞は `す` にする。
- `* k*` な歌詞は `っ` にする。
- `* t*` な歌詞は `っ` にする。
- `* R*` な歌詞は `R` にする。
- `* -*` な歌詞は `R` にする。
- `* h*` な歌詞は `R` にする。
- `*づ*` な歌詞は `ず` にする。
- `*を*` な歌詞は `お` にする。
- `*息*` `*ブレス*` `*ぶれす*` `*br*` な歌詞は `R` にする。
- ひらがなを含む歌詞は平仮名部分だけにする。
- カタカナを含む歌詞は平仮名に変換してから、平仮名部分だけにする。

## 更新履歴

- v0.0.1
  - 初配布。
- v0.0.2
  - `* n*` `* h*` `* -*` `*息*` `*ブレス*` `*ぶれす*` `*br*` のアンチになった。
- v0.0.3
  - `*づ*` `*を*` のアンチになった。
